
ZADATAK

Opis aplikacije
Aplikacija se odnosi na pregled i izradu filmova za glumce i direktore.
Svaki Film:
- ima jednog Direktora
- jednog ili više Glumca
- Pripada jednom ili više Žanru
Klasičan Korisnik se u kontekstu ove aplikacije smatra kao super administrator, odnosno
tehničar neke izdavačke kuće. Njegove ovlasti su manipulacija svih ostalih entiteta, no primarni
zadatak mu je kreacija korisničkih računa za direktore i glumce.
1. Prijava kao direktor
Ukoliko je trenutni korisnik u ulozi direktora njegove ovlasti su:
 - kreiranje novog filma (naslov, opis, trajanje, budžet, početak snimanja, kraj snimanja
žanrovi)
 - poziv glumaca na određeni film
2. Prijava kao glumac
Ukoliko je trenutni korisnik u ulozi glumca, njegove ovlasti su:
- ažuriranje vlastitih podataka (ime, prezime, adresa, očekivani honorar po filmu)
- pregled svih filmova na koje je pozvan
- prihvaćanje ili odbijanje poziva od strane direktora za rad na određenom filmu

Očekivani flow aplikacije:
Super administrator kreira početne račune za direktore i glumce. Nakon tog koraka, u aplikaciju
se mogu prijaviti i glumci i direktori. Direktor kreira film sa svim potrebnim fieldovima i šalje 
“poziv” prema glumcima. Maksimalni broj glumaca na filmu je definiran kao odnos između
budžeti filma i ukupnog honorara svih pozvanih glumaca. Nije moguće pozvati više glumaca
nego što je u budžetu. Također, moguća je samostalna prijava na film od strane glumca. Glumci
imaju pravo promjene iznosa svog honorara do početka snimanja filma. Svaka promjena
zahtjeva odobrenje direktora. Jednom kada je film krenuo sa snimanjem, glumci su “zaključani”
te više ne mogu ažurirati svoj honorar za taj film. Također, ukoliko dođe do situacije da radi
promjene željenog honorara glumca ukupni iznos premaši očekivani budžet, direktor nije u
mogućnosti “pokrenuti snimanje filma”. Za vrijeme snimanja filma, svi glumci koji su na njemu
nemaju pravo prijave na drugi film ( sve do kraja snimanja trenutnog).
Očekivane minimalne mogućnosti aplikacije:

1. Direktor
	a. Pregled svih mojih filmova
	i. Pregled svih glumaca koji su se prijavili na taj film
	ii. Filtriranje filma prema žanrovima/budžetu/datumu početka/datumu kraja
	b. Pregled pojedinog Filma
	c. Kreiranje Filma
	d. Brisanje Filma
	e. Ažuriranje Filma

2. Glumac
	a. Pregled vlastitih podataka
	b. Ažuriranje vlastitih podataka
	c. Pregled svih filmova
	i. Na kojima je moja pozivnica
	ii. Na kojima je glumac moja prijava
	iii. Na kojima je moja uloga osigurana
	d. Pregled svih slobodnih termina za nove prijave
	e. Pregled svih filmova od pojedinog direktora
	i. Filtriranje prema žanru/datumu početka/datumu kraja
	f. Pregled svih filmova koji pripadaju pojedinom žanru
	i. Filtriranje prema žanru/datumu početka/datumu kraju

3. Super administrator
	a. Kreiranje žanrova
	b. Brisanje žanrova
	c. Ažuriranje žanrova
	d. CRUD nad svim entitetima

Očekivana tehnička implementacija aplikacije:
Tip projekta: ASP.NET Core Web App
Ciljani framework: .NET 6
Ciljani ORM: EntityFrameworkCore
Ciljana baza: prema osobnoj preference
Ciljani rad s bazom: Code first migrations

Implementacija kompletne aplikacije treba sadržavati:
1. Dependency Injection uzorak dizajna
2. Controller-Service-Repository-DBContext uzorak dizajna
3. Prateći DRY i SOLID principe
4. Autorizacija i Autentifikacija koristeći JWT
a. Implementacija vlastitog middleware koji nadjacava [Authorize] dekorator
b. Uloga korisnika spremljena u Claim
5. Prijenos pojedinih polja iz modela prema API-u koristeći DTO
6. Vidljivo odvojen sloj komunikacije s bazom
7. Implementirano logiranje preko DI (tocka 1.)
8. Implementacija rada sa AppSettingsima
	a. Korištenje AppSettingsa gdje god se to čini primjereno ( npr. Db connection
	string)
9. Implementacije testova
	a. Zaseban projekt
	b. Xunit framework za testove
	c. Moq package za Mockove
	d. Implementacija točnih unit testova
	e. Implementacija točnih integracijskih testova



